# 今日やること

- [ ] 逆求人面接
- [ ] webhook subscribeについて返信
- [x] PR作成
- [ ] PR merge

# 追加タスク

- t コマンドを実行した時点で、note directoryに遷移してしまうので直す

# 学んだこと

## Shopifyのwebhook設定と受け取る方法

demoテンプレートの場合

```
def add_gdpr_webhooks
  gdpr_webhooks = [
    { topic: "shop/redact", address: "api/webhooks/shop_redact" },
    { topic: "customers/redact", address: "api/webhooks/customers_redact" },
    { topic: "customers/data_request", address: "api/webhooks/customers_data_request" },
  ]

  ShopifyApp.configuration.webhooks = if ShopifyApp.configuration.has_webhooks?
    ShopifyApp.configuration.webhooks.concat(gdpr_webhooks)
  else
    gdpr_webhooks
  end
end
```

### 他のwebhookが登録されている場合

config.webhooksに登録されているので、受信もできる。
webhookをsubscribeする処理がどうなっているかは確認する必要ありそう

### webhookが登録されていない場合

config.webhooksに登録されないので、もしかしたら受信できないかもしれない?

# 逆求人

- 技術的な話
- 深掘り
- 興味ある技術
- 何をやりたいこと
- 学生さんに興味を持ってもらっていると感じてもらうことが大事

## 1. 佐藤貴一

趣味:読書(なろう系, 二次創作)、ギター

3bitter
ts, jsをバックエンドがメイン

きっかけ
- ゲームが好き
- 語学を学ために大学進学

??なぜ、挫折したのに再度エンジニアをしたのか

ショッピングモデル ts

- ドキュメントの大切さ
- コードを機能ごとに分けることで、後々要件
- 自分でアプローチを考える大切さ

目標

フルスタックエンジニア
面白いと思えるコンテンツを提供したい
-> ??自分でサービスを作りたい？

成長を感じれている
未経験を

挑戦できる人

大変だったこと

- Dockerを学ぶこと
- reactの学ぶ

抽象化がまだできていない気がする

使いやすさやちょっとした驚きを共有したい

興味ある技術
-> 将来のために勉強する
  - tcp/ip をbase部分を勉強している

### 質問事項

- どうしてMVCにこだわっているのか
- 分割を目線を向いているのは良いと褒める

## 2. 塩林晴人

しおはたさん

full-interest engineer -> いいね

グローバル変数
フルスタックではない=> 興味のハバを増やしたい

TechBowlでインターン

タイのハッカソン
Yummy Yummy -> 優勝 Unity docker
異文化に触れる

??なぜ参加しようと思ったのか
-> 高専側で開催されている

気づき->英語大事

優先度のマネジメントが大事
-> 認証最後？間に合った？
-> 意見の集約は?
  - Notionを活用
  - コミュニケーション重視
かなりこだわっているが、どのように決めたのか?
-> 

インターン
-> どんな技術を使用しているのか?
-> コスパを大事にする-> 特に気をつけていることは？

短期のインターンを経験したい-> 進めてたい

どうやって勉強したのか？
- 本を読む
  - exampleを真似る

自分で作るのが好き
ReactUseが気になっている

RFCをみる

アーキテクチャを理解使用している

コードから理解している
issueをみている

## 3. 坂部朋哉

サカベさん
Scala, Ruby, Go

プログラムのきっかけAtCoder->どうやって知った?
サークルで勉強
チーム開発が好き

水色 top15%
競技プログラミングで相手に伝えることが大切

スタメンでインターン
チーム開発
上流から携わっている

アドウェイズでインターン
ログデータを
新旧のデータを処理するのが大変
どのようにしたのか??

ハッカソン

OSS

自分が使っているものを改善したい
プロダクト思考な気がする

新しい言語で学ぶ

オンボーディングでスムーズにする
- ライブラリが見にいく
- Directory見にいく

edgeケースをみる



坂部さん

STORESの大迫と申します。この度は面談のお時間をいただき、誠にありがとうございました！
本日のイベントを通して、STORESについて少しでも理解が深まる時間となっていたら嬉しいです。
ぜひ、2つのインターンにエントリーいただきたく、ご連絡しました。

お話をさせていただく中で、何よりも技術的な関心だけではなく、チームと協調してより良いプロダクトを作っていこうという姿勢に感銘を受けました。
競技プログラミングの大会で、技術的な観点よりもチーム内でのコミュニケーションの難しさを課題として捉え、それを改善していくというのはエンジニアとしてだけでなく、社会人としてもとても素晴らしい行動だと思います。
その上で、技術力も高く、インターンやハッカソンを通して難しい課題をチームで協調して解決し、さらにプロダクトまで落とし込めている点が素晴らしいなと感じました。
STORES テクノロジー部門のバリューとして掲げている「縦に技を掘る」「役割を超える」などの行動指針ともまさにマッチしていると感じています。

改めて、STORESは「Just for Fun」をミッションに掲げ、こだわりや情熱、たのしみに駆動される経済の発展を支援しています。
「オーナーさんがこだわりをもってお商売に専念していただけるよう、エンジニア自身も技術を磨き、こだわりのあるエンジニアリングをしよう！」
という組織の中で、一緒に楽しみを情熱に変え、スキルアップを目指してみませんか？

STORESについてはこちらをご覧ください！
▼ 採用サイト
　https://jobs.st.inc/
▼ STORES book for Engineers
　https://speakerdeck.com/heyinc/hey-book-for-engineers
▼ ポテンシャル採用
　https://jobs.st.inc/potential
▼ Meetyでもお気軽にお声がけください！
　https://meety.net/articles/t2--lm_uyqzx-1vo

カジュアル面談やオフィス見学のご希望、その他何でも結構です、お返事を心よりお待ちしております！
今後とも何卒よろしくお願いします。
問い合わせ先：recruit_potential@hey.jp（採用担当ML）
"



### 1年目

PRいっぱい出す

### 2年目以降

全体を見ていきたい
課題を見つけて、それを解決している

### 質問事項

- 技術的には楽しく

## 4. 田中亮太郎

黒い

AtCoder水色

OSS-> 苦労したこと

rust

rustとpytorch
大変だったこと

インターンで大変だったこと

物体検知のモデル

サーバーサイドに興味がある

公式のドキュメントで学んでいくこと大変、

バックエンどで興味があること、やってみたいことはある?
-> Go言語でAPI
-> 

### 質問事項

## 5. 児玉亮太

おしゃべり好き
イベント登壇もしている

4年近く
部門長 -> Shopifyで解決する
-> 3rd party大変だったこと
Shopify連携する

学生団体もドキュメント
ハッカソンをする

1. サマーインターン
2. どうのようなエンジニアを求めている
3. 実際の開発の流れ

自分の経験から学生団体
プロダクトを作りたいから、
社会貢献からプロダクトを作りたくて、プログラミングを勉強する

実行力がすごい

## 6. 中野瑛心

笑顔が良い
モテそう

英語で学位を確認
ラグビーをしていた

高校からインターン
ビジネスコンサルタント
Healthコンサル

エンジニアにジョブチェンをした理由

スクールから開発
逆営業ですごい

なりたいエンジニア象
ものづくりでプロダクトで人を作る

余裕のある格好いい大人になりたい

座右の銘
bussiness x engineering

仮説がよかった

ToCで

## 7. 小林

高専2年の時に勉強開始

golang nest.js

togather + gather

チーム開発で難しかった
git branch -> どのように解決したのか

一人開発
DB設計の失敗
サービス面の難しさ. -> ユーザーの行動をみたい

なりたいエンジニア象
ユーザーと深く関わりたい
ユーザーに寄り添えるエンジニア
パフォーマンス、a11yに理解あるエンジニア

pages
features
domains

テスト観点がある
一貫性を持たせるために
nest react angular

reactのangularの対比
分けられていて良いのでは？

reactでcomponentで分けやすいのでは？
test観点

DBに組み込む?
確かにDB設計は失敗してそう

dailogの勉強
-> 結構を詳しそう


